# Telegram-Achievements-Bot
## Описание
Этот проект представляет собой Telegram-бота, разработанного с использованием библиотеки Aiogram. Бот решает проблему организации мероприятий и их продвижения, позволяя пользователям создавать события и получать достижения за участие. Основная цель — мотивировать участников активно участвовать в мероприятиях, а также предоставить возможность организаторам продвигать свои события.
### Почему важно найти решение:
- **Увеличение активности:**: Высокая вовлеченность участников способствует более качественному взаимодействию, обмену идеями и созданию положительной атмосферы на мероприятиях.
- **Улучшение результатов мероприятий:**: Активные участники чаще достигают поставленных целей, что в свою очередь повышает общую эффективность мероприятий и удовлетворенность участников.
- **Создание сообщества:**: Повышение вовлеченности помогает формировать более сплоченное сообщество, где участники чувствуют себя частью чего-то большего и заинтересованы в будущем взаимодействии.


### Основные функции:
- **Создание мероприятий**: Пользователи могут создавать мероприятия и управлять ими.
- **Выдача достижений**: Награды выдаются за первые три места участия в мероприятиях.
- **Промоция мероприятий**: Новые мероприятия отображаются для общего доступа, что позволяет привлечь больше участников.
- **Типы мероприятий**: Возможность создания мероприятий для общего доступа или для определённого круга людей.

## Требования и технологии
### Оборудование и программное обеспечение:
- Python 3.7 или выше.
- Установленный Telegram-бот API.

### Использованные технологии:
- [Aiogram](https://docs.aiogram.dev/en/latest/) — асинхронная библиотека для работы с Telegram Bot API.
- SQLite база данных для хранения информации о мероприятиях и пользователях.

## Инструкции
### Установка и настройка проекта:
1.Создаем бот в @BotFather и копируем его токен

2 Клонируйте репозиторий:
   git clone https://gitverse.ru/KSUSH/Telegram-Achievements-Bot.git


 3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt


4. Замените YOUR_TOKEN  на токен вашего бота в обоих случаях и YOUR_ID в боте для достижений
5. Запустите оба бота:
    ```bash
    python ITOG_BOT.py
    python BOT_FOR_ID.py

## Применение:

1. Заходим в бот @AchivkI01_bot
2. Если Вам надо создать меропрриятия ято нажимаем на кнопку "Создать мероприятие". Выбираем тип мероприятия и делаем все по Инструкции
3. Нажимая на новые мероприятия, Вам будут доступны все мероприятия для всех
4. Так же есть кнопка мои мероприятия нажимамя на неее можно добавить победителей и/или удалить мероприятие
5. В моих достижениях будут все ваши достижения за мероприятия 
6. Так же есть техподдержка прописывая на /help

### Вклад в проект
Другие разработчики могут помочь улучшить этот проект различными способами:

- **Отладка и тестирование:** Проверка кода на наличие ошибок и предложений по улучшению функциональности.
- ** Добавление новых функций:** Идеи для новых возможностей, таких как интеграция с другими платформами или улучшение интерфейса.
- ** Документация:** Помощь в написании более подробной документации и руководств для пользователей и разработчиков.
- ** Переводы:** Перевод интерфейса на другие языки для расширения аудитории.
Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями.

### Авторы и лицензия
- **Авторы:**

Ксюша - @Tuda2_vas_vsex (телеграмм) KSUProgr@yandex.ru (яндекс почта )


Алена - @Shlendra_tupaia (телеграмм)

### При использовании кода просьба отмечать автров 










